Estimado Emmanuel Kim Carvente Gonzalez

Nos complace haber contactado con su empresa Mex, como sabe estamos contactando a los trabajadores que desempe침en el puesto de Backend Developer, ahora que tenemos su registro solo hace falta confirmar su informacion personal, asi como su direcci칩n de Facturaci칩n.

En este momento el registro muestra que usted habita en La villa  , con numero exterior 1996, numero interior 1, en la colonia Chapalita, en Guadalajara, Jalisco y con el codigo postal 44230.

Asi como su fecha de nacimiento : 1998-01-08 , por lo tanto su edad es [edad] a침os.

Si la informacion anterior no es correcta, favor de mandar un correo a atencion@cliente.com.

Una vez que su registro se complete se enviara un mensaje de verificacion al numero 3320473366 asi como la confirmacion al correo ekcg123@gmail.com.